Wir werden dieses enorme Wachstum sehen, diese Einrollung des Embryos.
Wir sehen hier nur die Dottersackhöhle.
Darüber haben wir die Amnionhöhle durchtrennt.
Längswachstum, Flexion.
Ich sehe mein Nervensystem dort.
Ich sehe die Somiten und ich sehe die vaskulären Systeme.
Ich werde Sie bitten, Ihre Aufmerksamkeit auf eine Öffnung hier zu richten.
die man die zukünftige Öffnung des intraembryonalen Zöloms nennt.
Sie sehen, man muss es sich hier vorstellen.
Wir finden es hier, dort, sehen Sie,
das später dieses äußere Zölom in ein inneres Zölom integrieren wird.
Das enorme Wachstum meines Systems führt dazu, dass meine beiden primitiven Endokardschläuche
sich der Mittellinie nähern
weil sie eine differentielle Wachstumsgeschwindigkeit haben,
Notochord, das beeinflusst.
diese Information, Annäherung meiner beiden Endokardschläuche, und ein Teil
hier oben,
das wird mein Darm werden, wie wir gesehen haben, und hier herum wird sich das bilden,
was man nennt
die intraembryonale Höhle, das wird das bilden, was man nennt, nicht
die Peritonealhöhle,
aber in diesem Stadium, höher, die Perikardhöhle, der Dottersack,
der sich
nähern wird, Sie bilden.
den oberen Teil des Darms.
Danach die Annäherung meiner beiden Endokardschläuche hier,
um die Zone des sich entwickelnden Herzschlauchs zu bilden.
Wir sehen es also nicht nur so, sondern auch so.
Ich habe Ihnen eine Bewegung gezeigt, bei der es das macht.
Jetzt sehen wir dieselbe Bewegung, so.
Es ist also eine Kombination aus beiden, die sich meiner Mittellinie nähern.
so, aber gleichzeitig habe ich eine Bewegung, bei der
das Gehirn das macht.
Man könnte sagen, es ist eine kardio-pleuro-peritoneale Höhle,
die aber später vollständig integriert, durch mein Zwerchfell getrennt wird,
wir haben eine kardio-pleuro-peritoneale Höhle, und dann nur noch perikardial.
Die allererste Bewegung, auf einer spezifischen, energetischen Ebene, ist auf der Höhe des
Steißbeins.
Gleichzeitig habe ich diese ganze Migrationsphase, ich habe diese ganze Synchronizität der Entwicklung.
Nun, in seiner Dynamik befinde ich mich hier, es ist gleichzeitig, dass ich diese habe
Flexionsphase des Embryos und dass ich diese Annäherung an meine Mittellinie habe, wie
Die Daumen, das ist diese Begegnung, das ist die erste Bewegung im Herzen.
Das Herz, es ist eine sagittale Ansicht, es ist da, es trifft sich so, da sind wir uns einig.
Das Herz will sich entwickeln.
Wo hat es Platz?
Es hat keinen Platz mehr dahinter.
Es hat nicht viel Platz links oder rechts.
Es hat nur Platz nach vorne.
Und im Herzen selbst wird es seinen eigenen Fulcrum haben.
Das ist vorne, das ist hinten.
Ein Sagittalschnitt.
Es entwickelt sich also nach vorne.
Es macht dies, was man die Looping-Bewegung des Herzens nennt.
Das ist Phase 2, könnte man sagen.
Es entwickelt sich weiter,
was dazu führt, dass sich hier eine dritte Ebene bildet, so.
Das bedeutet, dass der Raum zwischen dem ventrikulären System und dem Vorhof
zu einem Stützpunkt wird, so dass der Ventrikel, der darüber liegt,
unterhalb meines Systems liegen wird.
Das wird eine Inversionsbewegung machen, so.
Erste Bewegung, es ist eine Bewegung.
Annäherung an meine Mittellinie und eine Begegnung.
Zweite Bewegung, es macht eine Bewegung so.
Dritte Bewegung, die erscheinen wird,
steht im Zusammenhang mit dem Entwicklungsprozess meiner Peritonealhöhle.
Sie erinnern sich, irgendwann wird die Entwicklung der Leber
dazu führen, dass es eine Verschiebung der Bewegung gibt
und wir werden die Luft-Höhle der Omenta haben, die meinen linken Bronchus verschiebt,
etwas höher hier, im Vergleich zu meiner rechten, verbunden mit dem Prozess.
axial, was man den Bruch der Symmetrie nennt.
Ich werde also eine Bewegung haben
der Entwicklung, diesmal nach vorne,
aber auch
nach links. Ich habe
eine doppelte Kippbewegung so.
Im Moment halten wir fest, dass es vor allem
die Annäherung meines Herzens an meine Mittellinie ist,
die Entwicklung nach vorne
und gleichzeitig eine Entwicklung nach links.
Ich werde haben
das ganze Sinussystem
der Leber, die sich danach nach oben bewegen wird.
Durch diese Kippbewegung, so.
Also, erste Bewegung.
Zweite Bewegung, das wird mit meiner Kippbewegung zusammenhängen.
Dritte Bewegung, die meine großen Gefäße ganz oben organisieren wird.
Wenn du ein Herz betrachtest, siehst du, dass es hier wirklich durch eine Hohlvenenachse gehalten wird.
Es hält sich in Bezug auf diese Gefäßebene, mit einer stärkeren Entwicklung hier.
Und meine Achse hier, so.
Es ist ein Gleichgewicht zwischen dem Brustbereich.
Der Bauchbereich hier und der untere viszerale Bereich.
Eine sehr wichtige Bewegung zwischen dem Herzen hier, ich nehme unter dem
Magen dort, und dort habe ich die Leber.
Die Leber in ihrer Entwicklung wird das tun.
Ein sehr wichtiger Referenzpunkt, der neu ausbalanciert werden muss.
Ich stelle mich hierher und schaue, ob die Leberbewegung auf mich zukommt, wenn ich übertreibe
so oder so.
Ich stelle mich so hin und beobachte die Bewegung, die beginnt.
Also kein Problem hier, diese Leber will sich in ihrer Entwicklung gut bewegen, sie
ist nicht zurückgezogen.
Sie stoppt hier ein ganz kleines bisschen, ich habe jetzt hier einen ganz kleinen Stopp, ich
lasse sie hier.
Wenn ich mich jetzt auf die Höhe des Herzens begebe, wird das Herz in seiner Entwicklung das Gegenteil tun.
Ich komme hierher, ich übertreibe meine Bewegungen, das macht das hier.
Entwicklung ist eine entwicklungsbedingte Bewegung.
Es gibt jedoch eine Flugbahn, es gibt so etwas wie einen Abdruck.
Ich stelle mich auf den embryonalen Abdruck, siehst du.
Ich gehe einfach dorthin, wo es hingehen will, und dort ist der Punkt der Stille.
Zum Beispiel hier, ich möchte es wieder einsetzen, es könnte etwas weiter gehen, siehst du.
Es ist also, als ob hier jemand vorwärts gehen wird, aber irgendwann gibt es etwas, das sie bremst.
Genau, also muss man ihr helfen.
All das ist die Organisation meines Herzens, die stark von meiner Leber organisiert wird.
Also die Bedeutung der Leber gut verstehen.
In der biologischen Embryologie,
dynamisch, erzwingen wir nichts. Ich lehne keine Gesichtsbeugen ab, ich lehne die
fluidische Seite nicht ab, ich lehne keine strukturellen viszeralen oder anderen Techniken ab. Ich werde
mich anpassen, je nachdem, was ich im gegenwärtigen Moment fühle. Aber die therapeutische Kraft,
sie ist da. Die schönste Kraft, wo sie am besten zum Vorschein kommen kann, ist diese Kraft, die
wir
in der Begegnung meiner beiden Neutralen finden. Es ist nicht immer einfach, die beiden zu haben.
neutral. Wenn du es aber schaffst, ist es fantastisch. Aber manchmal kann man eine
strukturelle Technik anwenden, bezogen auf das, was ich gesagt habe.
Ich höre zu oder ich höre nicht zu, es liegt an dir zu wählen, wo du dich in der biodynamischen
Osteopathie erleuchtet fühlst. Wenn wir in diese Prozesse eintreten, nutzen diese Regenerationsprozesse
diese
embryonalen Bewegungen. Hier habe ich keine Therapie gemacht, ich habe Ihnen die embryonalen
Entwicklungsbewegungen gezeigt, die in den therapeutischen Prozessen auftreten können,
die durch die Gezeiten gegeben sind. Aber man muss nur die Frequenz erkennen, auf der ich mich befinde.
Manchmal werde ich Ihnen eine Bewegung zeigen. Achtung, ich bin nicht...
nicht im therapeutischen Prozess, ich zeige Ihnen den Abdruck der Entwicklung des
Embryos.
Man berührt selten zuerst ein Herz. Das Herz bildet sich durch das Echo der Peripherie.
Das Herz ist etwas extrem Mächtiges, weil es eine sehr wichtige Information
durch die Neuralleiste empfängt. Das Herz empfängt eine
elektrische Information,
noch mächtiger auf neurologischer Ebene. Das bedeutet, dass...
dass man lernen kann, das Herz aus der Ferne zu fühlen,
wo das Herz aus der Ferne gefühlt wird.
Es hat eine Kraft, es hat eine Ausstrahlung.
Sie haben gemessen, dass es bis zu mindestens 5 Meter von der Person entfernt war.
Und wahrscheinlich hängt das auch mit dieser Neuralleiste hier zusammen.
Es ist eine elektrische Kraft.
Dort, auf der venösen Ebene,
wird es eine Entwicklung geben, die wir den Sinus venosus des Herzens nennen.
Und in diesem Sinus venosus wird
die Vereinigung meiner Kardinalvenen, meiner Nabelvenen
und ganz im Zentrum meiner Vitellinvenen erscheinen,
die eine Reihe von Umstrukturierungen erfahren werden, die wir untersuchen werden, wenn wir das Venensystem im Detail betrachten.
Das Herz hat eine fasziale Umgebung, es hat seine eigene Elektrizität für seinen Herzschlag.
Herzschlag.
Diese Elektrizität reichte nicht aus, um das Herz in seiner richtigen Funktion zu erhalten,
und dass es in seiner Funktion abhängig war.
von der gesamten faszialen Umgebung, dem Ligamentum sternopericardiacum,
phrenicopericardiacum, vertebropericardiacum,
und bis nach oben mit der Aorta usw., aufgehängt bis zum Tuberculum pharyngeum.
Dieses System unterstützte die Rhythmik des Herzens.
Im System gibt es ein geschlossenes Oszillationssystem, ich habe ein 'o' vergessen,
und in der Art, wie es gebaut ist, wenn man die Struktur betrachtet,
das molekulare Gewebe dieses Befestigungssystems, durch das schlagende Herz, das Gewebe,
das sich darum befindet
wird eine Dehnungsbewegung erfahren, aber
die Art und Weise, wie es gebaut ist, siehst du, durch
diese Fasern, es ist ein bisschen so, als hätte ich ein Gummiband hier und ein Gummiband
dort.
Ich ziehe hier, weil das Gummiband mich dorthin zurückzieht, durch den Herzschlag.
Ich ziehe hier, aber je mehr ich ziehe, desto mehr ziehe ich.
Kraft, die mich zurückzieht. Aber je mehr ich hier ziehe, desto mehr habe ich eine andere
Kraft, die mich auch zurückzieht.
Das bedeutet, dass in der Strukturierung des Gewebefaszien
des Perikards, das
das Herz stützt, das Herz selbst in seiner Rhythmik durch seine faziale Umgebung gestützt wird.
Das gesamte faziale System des Herzens, das sich hier befindet, kann den Rhythmus
des Herzens beeinflussen.
Die Bedeutung der Freiheit.
strukturell der Herzeumgebung.
Hier denke ich, dass wir eine direkte Wirkung haben.
Systole, Diastole, man muss das Herz als einen Oktopus sehen.
Der Aortenbogen und der gesamte Stamm bis zu diesen Verbindungen
hier.
Ein großer Oktopus so, aber nicht nur der Körper,
sondern bis in seine Tentakel, siehst du.
Es geht sehr tief in meinen Bauch, ich kann es in meiner Kehle spüren,
ich kann es in meinen Füßen spüren.
Sie können es in Ihren Fingern spüren.
Das bedeutet, dass eine Destabilisierung der Hüfte das Herz destabilisieren kann.
Es gibt Menschen, die Arrhythmien haben und wir wissen nicht warum.
Und tatsächlich, wenn Sie die Hüften befreien, befreien Sie sie hier.
Es gibt eine ganze Beziehung durch das Endothel.
Es ist dieses Gewebe, das das gesamte System verbindet.